PROJEKT 2. D, ZADÁNÍ
Vytvoříte aplikaci, dle vybraného tématu.
Aplikace bude stvořena s technologií FXML, některé výstupy lze možné zobrazovat v konzoli.

V aplikaci budou použity tyto vybrané kapitoly z Javy:
- OOP
- dědičnost, abstraktní třída, rozhraní
- práce s výjimkami, generikami a kolekcemi
- pokročilá práce se Stringy
- zápis do souboru a čtení ze souboru
- JDBC

NÁVRH
Do Wordu si načrtněte, o jaký druh aplikace se jedná.
V bodech popíšete smysl a cíl aplikace.
Rozepište, co se bude v aplikaci nacházet a jak bude aplikace fungovat.
Vizualizujte podobu aplikace.
V bodech popište, jak se aplikace používá.
Udělejte si poznámky, jakým způsobem naimplementujete požadované body.
Návrh mi nahrejte do 19. 5. 2019 zde: https://www.dropbox.com/request/uzJbcEaCKMEVmNerJ6SX

IMPLEMENTACE
V průběhu dnů 20. - 23. května vám nasdílím složku s připomínkami k vašemu návrhu aplikace a na základě nasdíleného dokumentu v Javě aplikaci stvoříte.
Samotná aplikace se bude držet linie popsané v dokumentu.
Zabalený projekt odevzdáte zde: ... odkaz bude dodán ...
